# Набиев Руслан

## О себе
Закончил курсы тестировщика. Без опыта. Имеется огромное желание работать и  профессионально развиваться в данном направлении.
## Навыки
- Тест задания, Чек-листы, Тест-кейсы (Junior)
- MY SQL (Junior) 
- JIRA (Junior)
- API-POSTMAN (Junior)


## Опыт работы
** Без Опыта работы


## Образование
**Среднее специальное образование** Ташкентский профессиональный колледж Информационных Технологий *(год окончания - 2010 г.)*  
Специальность: Компьютерные комплексы, системы и сети

**Высшее образование** Московский Государственный Машиностроительный Университет (МГТУ "МАМИ") *(год окончания - 2016 г.)*  
Специальность: Экономист-Менеджмент (Специалитет)

**Доп.Курсы** The Pedagogical Research Institute of Uzbekistan Teaching Centre "Bilim Kompyuter"  *(год окончания - 2007 г.)*  
Специальность: Repear of Personal computers (Diplom)

**Доп.Курсы** Курсы тестирования ПО: Postman для тестирования API  *(год окончания - 2025 г.)*  

**Доп.Курсы** Курсы Junior QA/ Инженер по тестированию ПО *(год окончания - 2025 г.)* 

**Доп.Курсы** Курсы Тестирование ПО с нуля. Теория + Практика. Уровень Basic *(год окончания - 2025 г.)* 

## Сертификаты 
- **[Курсы тестирования ПО: Postman для тестирования API](ссылка_на_репозиторий) <https://stepik.org/cert/2920690>** — Изучение программы и отправки запросов в Postman.
- **[Курсы Junior QA/ Инженер по тестированию ПО](ссылка_на_репозиторий) <https://stepik.org/cert/2934647>**

- **[Курсы Тестирование ПО с нуля. Теория + Практика. Уровень Basic](ссылка_на_репозиторий) <https://stepik.org/cert/3041053>**



## Контакты
- Email: `trane.91pk@mail.ru`
- Telegram: `@Rusya0391`
